♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 18 =
Bai, me voy aquí.
Está bien.
El dormitorio es lindo, ¿verdad?
Está bien decorada.
Yunsheng y yo vivimos al otro lado de la sala.
Llámanos si necesitas algo.
Está bien.
¿Puedo visitar tus habitaciones?
No hay problema.
Empecemos con
habitación de Yunsheng.
Qué buen plan.
¿De acuerdo?
Claro, vamos.
Vamos.
Sí, vamos.
Claro, Yunsheng.
Tengo artículos frágiles en estas cajas.
¿Puedes guardarlos durante algunos días?
No hay problema. Déjame ayudar.
¿Dónde lo pongo?
Mira a su alrededor. ¿No es genial?
Seguro que es mejor que la tuya.
Yunsheng, ¿también te gustan los juguetes?
Es de Su Ying. Es difícil.
Lo he estado tratando durante mucho tiempo.
Te lo he dicho.
¿Son estas tus notas?
Sí, de las clases.
No has cambiado.
Esta es la casa de cristal.
Sí, es cierto. Está personalizado.
Su Ying lo hizo para Yunsheng.
Y lo consiguió
el colchón y las almohadas.
Estaba comprando uno consigue uno gratis.
No.
Era comprar dos conseguir uno gratis.
Tiene el gratis.
Tengo la libre.
Genial, tenía prisa
y se olvidó de conseguir una almohada.
Yunsheng, ¿me prestas esta?
No tienes que preguntar.
Es solo una almohada. Tómela.
Gracias, Yunsheng. Lo llevaré.
Eso es de Su Ying.
Estoy tratando de impresionarla.
Sólo hazme un favor.
Estoy aquí para ayudar.
Hey.
¿No estás ayudando a Mi Bai?
Nos tomamos un descanso.
Gracias.
Venga, Dr. Zhang.
¿Cómo va?
Muy bien.
Hola, Su Ying.
Mi Bai, ¿cómo va?
Muy bien.
Yunsheng y Yisen ayudaron mucho.
Toma un poco de café.
Gracias.
Su Ying, he oído que eres un diseñador.
No sé nada sobre decoración de salas.
¿Podría ayudarme, por favor?
Claro.
Vamos.
Quédate conmigo.
Lo siento. Todavía es un desorden.
Está bien. Se acaba de mudar aquí.
Tienes muchas cosas.
Tantos libros.
Tienes una gran vista aquí.
Aquí es bastante húmedo.
Sugiero que compres muebles
hecho de madera sólida
para la resistencia a la humedad y a los moldes.
Compra un deshumidificador.
Y pon un desecante en el armario.
¿Prefieres cualquier cama?
Nada específico.
Derecho, escuché que tienes Yunsheng
y colchones nuevos para Yisen.
Sí, dice el Dr. Zhang
que no dormían bien.
Así que los conseguí colchones nuevos
y almohadas.
También te conseguiré un set.
Muchas gracias.
No hay problema.
Pero ya tengo una almohada.
Me temo que seguiré molestando.
No tienes problema.
Vamos a revisarlos.
Está bien.
Vamos.
(Garden Road No. 123)
El bollo de carne que tenía esta mañana
es increíble. Voy a conseguir uno para ti.
Cuándo vas a
tráeme el té de burbujas?
Mañana, Mingshi.
Mañana.
Hey.
¿Por qué estás tan temprano hoy?
Sí,
vine temprano a prepararme
para la reunión de propuestas.
Voy a imprimir algo.
Ya está.
Entonces tendré algunas tazas.
Todos juntos.
Te traeré un poco de agua.
Ve a trabajar.
Él...
Un hombre de misterio.
Hemos recibido muchas propuestas
después de que ganamos el premio,
entonces revisémoslos
para encontrar propuestas prometedoras.
¿Quién va primero?
Déjame. Echa un vistazo, por favor.
Propongo este proyecto de renovación de la villa.
El cliente es el autor Jiang Dong.
Lo conozco.
Es el más popular
novelista detective ahora mismo.
Es cierto.
Mis compañeros de colegio están leyendo sus novelas.
¿El punto de venta?
Tenemos mucha experiencia
en la renovación de las villas.
Estoy seguro de que el cliente
estará feliz por nuestro trabajo.
Y la villa pertenece a una figura conocida,
lo que hace que
un anuncio.
Si administramos bien este proyecto,
llamaremos aún más la atención.
Sí, me gustaría proponer un caso.
Es un proyecto de renovación de biblioteca.
La biblioteca es enorme.
El cliente está buscando
una onda futurista y de alta tecnología.
La villa es conocida,
pero acabamos de ganar el premio de diseño.
¿No deberíamos ir a
algo complicado en este momento?
Déjame pensar al respecto.
Sí, he resuelto otros casos.
Por favor, mira.
¿Estás bien?
¿Yo? Estoy bien.
Me han consolidado ese día.
No te preocupes, me superaré.
No te molestes tanto.
Huixuan es lento
cuando se trata de relaciones románticas.
Tómate tu tiempo. No corras.
Ella te negó.
Pero eso no significa nada.
Es solo que
ella no lo ha calculado todo.
Ya sé.
De hecho,
se preocupa por ti
y te valora como una amiga.
¿Te lo contó?
Dale un poco de tiempo
y déjala comprender las cosas.
Debes hacerle comprender que
sus sentimientos por ti.
Ayúdame, Ying. ¿Qué debo hacer?
Creo que deberías dejarlo por ahora.
¿Que sea?
Sí.
La estás abrumando con cariño.
Es un poco demasiado para ella, ¿verdad?
Ya sabes, Du Huixuan.
Es tan inocente
en términos de relaciones.
Escucha.
Iba tras ella
como una bestia.
Detente lo que estás haciendo
y puede que esté confundida.
Puede empezar a preguntarse.
¿Qué está pasando?
¿Por qué dejó de venir?
¿Sabes lo que importa
el más importante en una relación?
El tempo y el ambiente.
Una vez que tienes todo bien...
Entendido.
Eso es lo que Yunsheng dijo el otro día.
¿Qué dijo?
Él dijo que eres increíble.
Es más como eso.
Bueno.
Si necesitas algunos días libres,
voy a pedirle a Chen y a Ye que te cubran.
No te preocupes, Ying.
No dejaré que me obstaculice.
Ahora tengo que irme.
Está bien, adelante.
Llámame si me necesitas.
Está bien.
(Qin Yunsheng)
Trataré a Mi Bai a cenar más tarde.
(Su Ying)
Está bien, me uniré a ti una vez termine.
(Qin Yunsheng)
Está bien. No tardes demasiado.
Aquí está toda la información.
Espero que podamos colaborar.
Señorita Du, sería genial si pudiéramos
consigue entrar en nuestro programa.
Qué pena. no tenemos vacantes.
Tal vez deberías preguntar.
Está bien, tal vez la próxima vez.
Ella es complicada.
Incluso golpea a su superior.
Todo el negocio lo sabe.
Nadie la contratará.
Es cierto.
Qué pena. Tiene talento.
¿De qué sirve?
Huixuan, es bueno que
tienes un gran contenido.
Pero una auto-comunicación sin exposición
es como el chocolate sin envoltura.
Se funde rápidamente
al sol.
Así que sigue mi consejo.
Aprende a hacer anuncios
antes de que te hagas un auto-medio.
Gracias.
Jie, acabo de configurar un canal de video.
¿Cómo te va?
Es bueno.
Es genial. ¿Trabajaremos juntos?
Lo siento, trabajo solo.
Sin colaboraciones, adiós.
Muy bien, adiós.
Sr. Chen, acabo de configurar un canal de video.
¿Realmente?
Sí, presenta decoración interior.
Perdón, no me interesa.
¿No necesitas una promoción más?
Es cierto.
Está bien, tal vez la próxima vez.
Lo siento.
(Chat con escrato)
Du Huixuan, tienes esto. Cuelgue allí.
Permítame presentarte.
Esto es Hai, el dueño de Piyixia.
Esta es Mi Bai.
Nuestra nueva directora médica.
Se graduó en el extranjero.
Hai es nuestra amiga.
Hace amistad con todos.
Hola, Hai, es agradable conocerte.
Soy Wang Haisheng.
Qué linda chica.
Es por eso que Yisen te menciona constantemente.
¿Puedo leer tu palma?
¿Puedes hacerlo?
Prueba la mía.
¿Qué tiene que ver contigo?
Lo siento, llego tarde.
Hola, Ying.
Oye.
Vamos, siéntate aquí.
Siente aquí.
Déjame preparar algunos platos más para Mi Bai.
Está bien.
Gracias, Hai.
Todos están aquí.
Propongo un brindis.
Demos la bienvenida a Mi Bai de vuelta a casa.
Saludos.
Bienvenido.
- Bienvenidos.
Gracias, muchachos.
Director, Mi Bai y Yunsheng
serán tus ayudantes confiables.
Es cierto.
Mi Bai nos trajo
alta tecnología médica,
que benefició mucho a nuestro hospital.
Director, estoy halagado.
Siempre he visto a Yunsheng
como mi modelo a seguir en la escuela.
Estoy muy feliz de trabajar con él
y ahora Yisen.
Sí,
directora, Sra. Han.
Bai siguió a Yunsheng y a mí
en todas partes durante los años escolares.
Bien, Yunsheng?
Sí.
Era una niña siguiendo a ti.
Bueno, soy nueva en el hospital.
Necesitaría tu ayuda en muchas cosas.
Gracias de antemano.
No lo menciones.
Muchas gracias.
Muy bien, mejores deseos.
Intenta el camarón. Están frescos.
Eso es suficiente. Puedo pelarlos yo mismo.
Vamos, guárdelo.
Aquí hay gente.
¿Por qué te importa?
Cuida tu propio negocio.
Bai, recuerdo que te gustó
naranja, ¿verdad?
Voy a conseguir uno para ti.
Cave.
Claro, a mi hermana y a mí nos encantó.
¿Recuerdas eso, Yunsheng?
Sí, iré a buscarlo.
Gracias,
no hay problema.
Tanto parecido.
¿Mi hermana y yo?
Sí.
Sí, es lo que todos dicen.
Aquí está tu naranja.
Gracias.
Tan rápido.
Yunsheng solía conseguir eso
para mi hermana todo el tiempo.
Yunsheng,
también tienen el mismo sabor, ¿verdad?
Sí, permítame proponer un brindis.
Demos la bienvenida a Mi Bai de regreso a China
y nos traen honor.
- Comentarios.
Espera, te tengo dos platos extra
por el nuevo invitado.
Vamos.
Tengo dos platos más.
- Gracias, Hai.
Discúlpenme.
- Únete.
Vamos. Bebamos.
Aplausos.
- Comentarios.
- Saludos.
- Bienvenidos.
Gracias, Hai.
- Comentarios.
- Saludos.
- Bienvenido.
Cave.
Esto no está mal.
Yunsheng, saludos.
¿Estás molesto
durante la cena?
Realmente no.
Si fuera sobre la comida,
le diré a Hai que lo haga mejor.
Si se trataba de otra cosa,
me iría mejor.
Mi Bai se ve exactamente como Mi Su.
Y ella me rodea todo el día.
Apuesto a que estás molesto.
Los gemelos parecen idénticos. Entiendo.
Y entiendo
ella volvió a trabajar. Es solo...
Simplemente no creo que
ella mantiene suficiente distancia.
Y eso me molesta.
Por ejemplo
por ejemplo,
por ejemplo, cuando mencionaron
que parece Mi Su,
fuiste capaz de decirte
que no me sentía cómoda.
Pero sentí que
ella quería
profundiza en eso a propósito.
Tal vez era demasiado sensible.
Sí.
Y dime.
¿Por qué tendría la almohada que te tengo?
Tienes que escucharme sobre eso.
Esta es la cosa.
Mi Bai necesitaba una almohada
porque ella acaba de entrar.
Zhang Yisen se lo ofreció.
Y
he pedido algo en línea.
Mira.
(Qin Yunsheng, Orden de una almohada)
Lo entenderé pronto.
No estoy diciendo algo.
Es solo que
se lo di a ti.
Lo sé.
Siempre he visto a Mi Bai
como mi hermana pequeña.
No te preocupes.
Mantendré una distancia.
¿Estoy siendo mezquina?
En absoluto.
Apuesto a que me encuentras mezquina.
No es posible.
Te encuentro muy linda.
¿Prometido?
Me comprometo.
Entonces sigue masajándome.
¿Dónde debería continuar?
Aquí.
Está bien, es hora
para mostrarte mi técnica real.
Te entiendo. ¿Qué crees?
¿Cuántas cosas? ¿Qué son éstas?
Solo unas necesidades diarias.
Este es un deshumidificador.
Estamos por el mar,
es bastante húmedo.
Enciende y sigue ejecutándolo.
Reducirá la humedad de su cuerpo.
Funciona mejor que algunos remedios alimentarios.
¿Y esto?
Bueno,
es un difusor de aroma.
Añade unas gotas de esencia de aceite
y genera
aire fragante
eso hace que la habitación huele bien
igual que tú.
¿Cuánto son esos? Voy a pagar.
No, no necesito. No te molestes.
Este es un vacío robot.
Es realmente útil.
Enciende
antes de irte.
Déjalo en el suelo y lo
limpia el suelo.
Yisen, cuánto
conoces a Su Ying?
No mucho. Solo nos conocimos unas cuantas veces.
Es una diseñadora famosa,
pero es muy fácil.
Donó muchas cosas
durante nuestro evento benéfico.
A todo el mundo le gusta
y me gusta...
¿Qué?
T - Esto. Me gusta esto.
Ponlo en tu mesa de acostado
y escucha
entonces, ¿cómo se juntaron?
Creo que se reunieron durante
la renovación de la casa de cristal.
No conozco los detalles,
pero puedo decir que
a Su Ying realmente le gusta Yunsheng.
¿Cómo lo sabes?
Su ex novio es el jefe
de la Compañía de Materiales de Construcción Tiandi
donó
unos cientos de miles de yuanes la última vez.
¿Tiandi Building Materials Corp?
Sí, lo busqué en línea.
Su nombre es Yang Zhengwen.
Pero no importa. Es molesto.
Quería regresar a Su Ying.
Pero ella no lo quería.
Ponlo en tu mesa.
La música te ayuda a liberar estrés.
Está bien, Yisen.
Voy a leer las instrucciones.
Cierto.
Bueno,
¿Estás libre mañana?
Sí.
¿Te gustaría
conseguir más comestibles conmigo?
¿Más alimentos?
Puede que no sean suficientes.
Estos son totalmente suficientes.
Gracias, Yisen.
Resto bien.
Usted también.
Gracias, Yisen.
No hay problema.
Llámame si me necesitas.
En cualquier momento.
(Señales)
Yunsheng,
este nuevo paciente llegó ayer.
(Historia médica de Wang Lele)
¿Wang Lele?
¿La conoces?
Tu pelo ha crecido.
¿Por qué no me dejarías cortarlo?
Por favor, entra.
Dr. Qin, ¡eres tú!
¿Estás acostumbrando
acostumbrado al departamento de cirugía cardíaca?
Sí.
¿Me recuerdas, Lele?
Claro.
Eres el Dr. Qin, el novio de Mi Su.
A menudo la visitabas cuando compartimos
la misma sala.
Lele adores Mi Su.
Ella era altamente dependiente de ella
y a menudo quería pasar el rato con ella
después de su alta.
Han pasado muchos años.
Todavía tengo sus fotos en mi teléfono.
Dr. Qin, ¿dónde está?
¿Cuándo puedo volver a verla?
Descansa bien y recupera.
Te llevaré a ella una vez que te recobres.
No te preocupes.
Todos los indicadores están bien.
Gracias.
Me siento tan tranquilo cuando estás aquí.
Yunsheng, estás aquí.
Mi Su.
Ella compartió una sala con tu hermana.
Hermana, ¿me recuerdas? Soy Lele.
Compartimos la sala
y tomó fotos juntos.
Claro, te recuerdo.
Hermana, ¿te has recuperado?
Me he recuperado completamente.
Ahora soy médico.
Así que debes tomar su medicina
y haz lo que el Dr. Qin te dice que hagas.
Creo que te recuperarás pronto.
Haré lo mejor que pueda.
Así que puedo verte
y al Dr. Qin todos los días?
Claro.
Eso es genial.
Es genial tenerte a mi alrededor.
Madre, estoy muy feliz.
Yo también.
Mi Su compartía una sala con Lele.
Tenían la misma enfermedad.
El Dr. Qin era bastante amable
mi Su y Lele.
Lele realmente le gustaba Mi Su.
Lele es una chica encantadora.
Ella ha estado
hablando de Mi Su todos estos años.
Mentí para mantenerla inspirada.
Dije que Mi Su se había recuperado.
Gracias por lo que has hecho.
Está bien.
Te dejaré trabajar.
Lele me necesita.
Llámame en cualquier momento.
Gracias.
Yunsheng, por favor, no te preocupes.
Está bien. Lo hizo solo para ayudar a Lele.
¿Por qué fuiste allí?
Vine a ver al nuevo paciente
porque he estado estudiando
corazones artificiales.
Y estás aquí.
El director nos dijo que lo conociéramos más tarde.
Vamos.
Está bien.
¿Cómo va
con el plan de operación de Lele?
Es un caso especial.
Plan A es la anastomosis
de la arteria pulmonar derecha
y vena cava superior.
Pero tampoco la encuentro perfecta.
Sé que lo quieres perfecto.
Puede que
impresionantes resultados a corto plazo.
Pero no es tan grande en el largo plazo.
Algunos pacientes mueren
de arritmias después de cirugía.
Sí, así que Mi Bai me ofreció
algunos consejos al respecto.
¿Qué crees?
Revisé la historia médica de Lele.
En su caso,
aparte de las medidas tradicionales,
podemos adoptar una nueva tecnología
llamado Cono.
Aquí está el informe. Por favor, echa un vistazo.
Lele tiene deformidad de la válvula tricúspide.
Pero si esta tecnología
se aplica a ella,
puede aumentar
autorrepair en su cuerpo.
Y reduce la necesidad
para una prótesis valvular.
Esta tecnología
ayuda a mejorar la recuperación.
Así que creo que es nuestra mejor opción.
¿Qué crees, Yunsheng?
Es posible.
Pero requiere más discusión.
(Sala de conferencias)
Revisé las propuestas recientes.
Proyecto de biblioteca de Tian Mei
parece el más complicado.
Entonces vamos con eso.
Tian Mei, estás a cargo
de trabajo preliminar.
No hay problema, Ying.
Sr. Wang, esta es la mejor oferta.
Sí, eres nuestro cliente habitual.
Conoces nuestra reputación en este sector.
Ven aquí.
Conoces muy bien nuestros proyectos.
Sí.
Manténgase en contacto.
Está bien.
¿No se ve diferente estos días?
Sr. Chen, te he enviado el correo electrónico.
Firmemos si crees que
el procedimiento está bien.
Está bien.
Mingshi, siéntate.
Ten fruta.
No, gracias. Tengo trabajo que hacer.
Hay algo mal.
No estás robando nuestros bocadillos.
Y te volviste adicta al trabajo.
Ni siquiera charlas con nosotros.
¿Qué pasó?
¿De verdad?
Acabamos de ganar un premio.
Necesito trabajar duro
para estar a la altura del honor, ¿verdad?
Estoy iluminado.
Estás madura.
Luchar duro para ganar
acabo de subir algo. ¿Lo has visto?
Sí, y sus videos siguieron yendo mejor.
Ella sigue mejorando.
Pero sus estadísticas son simplemente mediocres.
En una competencia tan feroz,
no puede lograrlo
con este nivel de popularidad.
Y su fan Scrat
dejó de comentar.
Sus comentarios siempre fueron perspicaces.
Siempre he esperado a ver sus comentarios.
Era el fan más grande.
Ahora tengo mucha curiosidad.
¿Dejó de ser fan?
Si no tienes suficiente trabajo que hacer,
te conseguiré algunos.
Creo que tengo un caso en el que trabajar.
Sigue con tu llamada telefónica.
(¿Dónde estás ahora?)
Li, mucho tiempo sin verte. ¿Cómo estás?
¿Qué pasa, Xu?
¿Podrías hacerme un favor, por favor?
Noté tu canal de vídeo
llamado coco Baozou.
Su Ying.
Sra. Han.
¿Estás aquí por el Dr. Qin?
Sí, vamos a buscar comida.
Adelante. Está de muy buen humor.
¿Por qué?
Dr. Bai introdujo una nueva tecnología
eso ayuda mucho a Lele.
¿Realmente?
Eso es genial.
Está haciendo rondas en la Sala 2. Adelante.
Está bien, gracias, Sra. Han.
Lele, ¿qué estás leyendo?
Novelas de Jiang Dong.
Es mi escritor favorito.
Está bien, Lele,
no puedes seguir leyendo durante tanto tiempo.
Date un descanso y charla con ellos.
¿Has tomado pastillas a tiempo?
Sí, siempre.
¿Has experimentado
alguna palpitaciones o dolor torácico?
No.
Eso es bueno. Quédate bien para la cirugía.
Es así como peleamos juntos.
Te has recuperado tan bien.
Te ves incluso mejor que antes.
Serás muy linda
una vez que se recupere también.
Gracias por tu ánimo.
Me quedaré positiva como tú.
Eres genial.
Usted dijo una vez que
se casaría con el Dr. Qin
en el vestido de novia más lindo
una vez que se recupere.
Entonces, ¿estás casado ahora?
Estamos hablando de ello.
Así que tengo la oportunidad de ver la boda.
Claro que puedes vestirte
y venir a nuestra boda
una vez que te recobres.
Eso es genial.
Así es como
se convirtió
de un error a una mentira blanca.
Queríamos que Lele creyera
que Mi Su se había recuperado
para que tuviera la confianza
para las cirugías.
Así que
¿Has terminado?
¿No estás loca?
¿Tienes miedo?
Eso significa que te preocupes por mí.
¿Cómo vamos saliendo unos con otros
sin ninguna confianza?
Lele va a hacer su cirugía pronto.
Sus sentimientos vienen primero.
Gracias por su comprensión.
No se preocupen. Mantendré mi distancia.
No me preocupa.
¿Te gustaría conocer a Lele
y almorzar conmigo?
Claro.
Vamos.
Era tan fea hace siete años.
De ninguna manera. Eras adorable, ¿okey?
Lele, tienes un visitante.
Es Su Ying, mi amiga.
Quiere verte.
Hola.
Hola, Lele.
Lele lo está haciendo extremadamente bien.
Sí, ha estado de muy buen humor
desde que conoció a Mi Su.
Y quiere tener comida contigo.
¿Estás disponible?
¿Está bien?
Sí.
Deberías comer bien.
Tenemos un gran comedor. ¿Quieres probarlo?
- Es asombroso.
- Está bien.
Te dejo hablar.
Déjame conseguir algo de medicina.
Bien, Dr. Qin,
hicimos una foto hace siete años.
¿Podemos tomar otra hoy?
¿Podemos?
Claro.
Por favor, toma una foto de nosotros.
Gracias.
Vamos.
Dr. Qin, ¿por qué estás parado lejos?
Acércate.
¿No la oyes?
No es feliz. Acércate.
Está bien.
Más cerca.
Vamos.
Uno, dos, tres, queso.
Está bien.
¿Te gusta?
Gracias.
Se ve bien.
Me alegro de que te guste.
Vamos a almorzar ahora.
Está bien.
Vamos, Lele.
Ten cuidado.
Prueba esto, Lele. Es muy lindo.
Gracias.
Lele, que los camarones.
El Dr. Qin los peló para usted.
Para proteína extra.
Gracias, Dr. Qin.
Es bienvenido.
Lele, te ves como
fan de las novelas de detectives.
¿Puede hacer deducciones?
Claro.
¿De verdad?
¿Lo demostraré?
Claro.
No eres una pareja real, ¿verdad?
Mira, lo supe.
Bueno,
aquí está la cosa.
No es nada.
Y creo que
el Dr. Qin está saliendo con Su Ying, ¿verdad?
¿Cómo sabes?
De deducción.
¿Cómo?
Primero,
usted estuvo tan lejos
unos de otros por tomar una foto.
Y seguías buscando aprobación
de ella después de que vino
porque te sentiste culpable.
Y lo averiguaste igual?
Ciertamente no.
El Dr. Qin se apresuró a sentarse frente a ti
para que pudiera verte mejor.
Asimismo,
son estas realmente para mí?
Se muestra el amor en los detalles.
No necesita una deducción.
Lele.
No te lo dijimos
porque no queríamos molestarte.
¿Cuál es el gran problema?
Se rompieron. Es normal.
Está bien, entonces.
Déjame presentarte
a Su Ying, mi novia.
Lo hice bien.
¿Puedo preguntar cuánto tiempo has estado saliendo?
Solo come.
Solo tengo curiosidad.
¿Qué te parece el Dr. Qin?
¿Dr. Qin?
Es guapo.
Y Dr. Qin...
Tantas republicaciones.
Coco Baozou.
(Para luchar duro para ganar
villa, el negro elegante)
(Luchar duro para ganar)
Hoy tengo unos miles de nuevos fans.
Gracias por tu apoyo.
(Coco)
El amigo de SU es mi amigo.
¿SU?
No es de extrañar. Su me ayudó.
Mi Bai es la hermana pequeña de Mi Su?
Si.
¿Ella se unió a Meichi?
Hospital Meichi acaba de anunciar
su empleo.
Ella fue matriculada recientemente
como directora médica.
Es casi idéntica
(Director Médico Mi Bai)
a ella.
¿Qué hace allí?
Ella está a cargo de
introduciendo técnicas extranjeras.
Meichi nunca
desarrollo de esta sección antes.
Eso es bueno.
Eso significa que todavía necesitan inversión.
Es el reporte de prueba para la cirugía
a las 4 PM.
Haga una cita para esa cirugía.
Hola, ¿es usted Dr. Mi?
Hola.
¿Me puedes ahorrar unos minutos?
Ve a prepararse.
Soy Yang Zhengwen
de Tiandi Building Materials Corp.
Mi tarjeta de visita.
¿Cómo te puedo ayudar?
Aquí está la cosa. He estado estudiando
inversión en aparatos médicos.
Y escuché que tú
una experta en este campo.
Así que me gustaría consultarle.
Necesitamos algo de ayuda financiera,
pero eso está fuera de mi ámbito de responsabilidad.
Veo.
Puedo contactar
la persona encargada de ti.
Eso sería genial. Gracias.
¿Hay algo más?
No. Esperaré la buena noticia.
Volveré a trabajar.
Tanto igual.
Bai, ignora a ese tipo.
No es un tipo decente.
¿Por qué?
Te he hablado de él.
Es el exnovio de Su Ying.
Por eso su nombre parecía familiar.
¿Cuál es su problema?
Puede parecer decente
pero es realmente astuto.
Quería regresar a Su Ying pero falló,
así que siguió causando problemas.
Incluso trató de comprar la vidriera.
¿Qué te contó?
Quería
colaborar con nuestro hospital.
¿Colaborar?
¿En qué? Trabaja
en materiales de construcción.
No te preocupes. Tengo esto.
Tengo una reunión. Nos vemos alrededor.
(Yang Zhengwen,
gerente General, Tiandi Corp.
♪ Hagan las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =